# プロジェクトセカイカラフルステージ! feat.初音ミク – Polar Star /  MORE MORE JUMP！ × 鏡音レン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.00] Polar Star
[00:07.50] 
[00:10.06] いつの間にか失くしたコンパス
[00:12.69] 滲んだ夜空に
[00:15.37] あてもないまま続いたコウカイ
[00:17.93] 流されるままで
[00:20.58] いつだって 間違って
[00:23.39] 泣いたって 消えなくて
[00:26.08] 口ずさんでた救難信号
[00:28.51] 懐かしい歌
[00:28.87] 
[00:30.90] Polar star
[00:33.06] それでも ずっとずっとずっと
[00:34.33] 消えない星（スター）
[00:36.00] Polar star
[00:38.36] 見上げれば いつもいつもいつも
[00:39.80] 側で瞬く
[00:43.06] 不安も呪詛も飲み込んで
[00:45.86] ただ真っすぐにきらめいた
[00:50.20] あの星のように今
[00:51.08] 
[00:52.33] 夜を裂いて輝いて
[00:55.82] 響け 響け 遥か彼方の君へ
[00:57.80] （MORE MORE MORE MORE JUMP!）
[01:00.83] この声が届くように
[01:03.05] 空はあいにく流星群
[01:06.49] 光れ 光れ 眩い雨の中で
[01:08.66] （MORE MORE MORE MORE JUMP!）
[01:11.52] どこにいたってわかるように
[01:13.26] Polar star
[01:18.41] 私を見つけて 私を見ていて
[01:25.10] もう迷わないように
[01:38.20] 
[01:40.92] 凪いだ水面みなもにこぼれ落ちた
[01:43.42] 涙のように
[01:45.86] 探したって見つかりもしない
[01:48.46] 想いの欠片が
[01:51.15] いつだって 大切で
[01:54.00] 捨てたって 消えなくて
[01:56.65] 星の海をまた進むんだ
[01:59.48] 顔を上げて
[01:59.99] 
[02:01.55] Polar star
[02:03.69] そうだよ ずっとずっとずっと
[02:04.95] 消えない星（スター）
[02:06.70] Polar star
[02:09.06] 見上げれば いつもいつもいつも
[02:10.50] 側で瞬く
[02:13.90] 願いを未来を歌うんだ
[02:16.46] ただ真っすぐに煌（きら）めいて
[02:20.89] 君を連れてゆくよ
[02:23.56] いつか夢見た舞台（ステージ）へ
[02:25.72] 夜を裂いて輝いて
[02:29.14] 響け 響け 遥か彼方の君へ
[02:31.41] （MORE MORE MORE MORE JUMP!）
[02:34.14] この声が届くように
[02:36.35] 空はあいにく流星群
[02:39.79] 光れ 光れ 眩い雨の中で
[02:41.90] （MORE MORE MORE MORE JUMP!）
[02:44.84] どこにいたってわかるように
[02:46.62] Polar star
[02:51.77] 私を見つけて 私を見ていて
[02:56.52] もう迷わないように
[02:58.54] 輝き続けて
```
